[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 22]
Il y a un problème.
Depuis quand Feng Li
devenir un tel lâche ?
S'est-elle cognée la tête en
tombant dans l'eau ou quelque chose comme ça ?
Et la princesse royale
semble beaucoup trop nerveuse…
Non.
Il y a assurément plus à dire.
Comment osez-vous ?
faire irruption dans le palais
et me manquer de respect.
Vous êtes donc le jeune maître de Xiqi,
Celui qui ne montre jamais son visage ?
Feng Li est allé à Xiqi une fois
et est revenu
complètement différent.
Est-ce vous qui avez fait cela ?
Princesse Ling, faites attention à vos paroles.
Je suis la Reine
épouse impériale légitime.
Légitime?
Tu n'es qu'un lâche grotesque.
qui n'ose même pas montrer son visage.
Tu chéris tellement Feng Li ?
Cela me laisse perplexe.
Elle est muette maintenant,
Et tu veux toujours l'épouser ?
Sa valeur
C'est quelque chose que les étrangers ne
pourront jamais comprendre.
Quelle est sa valeur ?
Froid, émotionnellement distant,
Égoïste jusqu'au bout des ongles.
Sais-tu seulement ?
que celui qui devait initialement
t'épouser en alliance
Était-ce moi ?
Votre Altesse,
Tu es belle, gracieuse,
et hautement qualifié.
Dire que je n'ai rien ressenti du tout
Ce serait un mensonge.
Mais j'ai des affaires urgentes aujourd'hui.
Réglons ça une autre fois.
Il n'est pas étonnant que Feng Li
ait été prête à risquer sa vie.
et prendre ma place
dans le mariage politique.
Ainsi, le jeune maître de Xiqi
Elle a finalement un certain charme.
Voici donc le plan
du jeune maître de Xiqi—
la Reine dans un bras,
la princesse Ling dans l'autre,
profiter du meilleur des deux mondes.
Intéressant.
Donc, semblables…
Beaucoup trop semblables.
Ton visage
est exactement la même que la sienne.
Sais-tu que
La mère de Feng Li—
l'ancienne reine de Mocheng—
ma sœur aînée,
était d'une beauté et d'une grâce inégalées.
Nous avons regardé
identique.
Pourtant, le monde entier la vénérait,
tandis que je
ne pouvait vivre que comme son ombre—
une princesse
enseveli dans les ténèbres.
Et toi?
Né roturier,
le plus humble des humbles,
et pourtant tu portes maintenant le nom de Feng Li,
jouir de son honneur,
et même devenir son fiancé.
Même visage,
Un destin différent.
Viens.
Laissez-moi vous aider à vous habiller.
Tu vas te marier,
Vous devriez donc naturellement être magnifique.
Que tout Mocheng—
que le monde entier—
Souvenez-vous de ceci.
Ceci appartient à Feng Li.
Tu n'es pas digne d'y toucher !
Tant que tu te comportes bien
et ne bougez pas,
toute la gloire de ce monde
sera à vous.
Pas mal,
Tu lui ressembles trait pour trait.
Une fois le jour du mariage arrivé,
une fois que Phoenix Incense et le Tiger Tally
seront entre mes mains—
Sœur,
Je serai enfin comme toi.
Votre trône,
votre mari,
et votre fille,
Tout sera à moi.
Pour ce jour,
J'ai tué le mari de ma sœur
et chassa Feng Li dans le désert.
Plus de dix ans de patience
Cela prendra finalement fin.
C'était donc toi,
Meng Wu.
C'est toi qui as tué mon père.
Bonne fille,
pourvu que vous coopériez
et meniez à bien cet acte avec moi,
Je ferai croire à tout le monde
que vous
sont les véritables Feng Li.
Vous êtes arrivé plus tard que prévu.
L'issue est déjà décidée ;
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
D'accord.
Le jour du mariage,
autrefois Phoenix Encens,
Le sceau du Phénix
et le décompte du Tigre sont tous en main,
Je mènerai nos fidèles de Dongli.
et frapper de tous côtés,
pour venger mon père
et mon pays.
Qu'attendons-nous ?
Votre plan est excellent, Votre Altesse,
mais je
avoir une meilleure stratégie.
Que veux-tu dire?
Vous trahissez notre pays ?
Votre Altesse,
Dongli n'existe plus.
Alors comment puis-je la trahir ?
Plutôt,
J'ai tout simplement choisi une voie plus sûre.
Comment osez-vous !
À bien y réfléchir,
le succès de la plantation
la fausse reine au palais cette fois-ci
C'est en grande partie grâce à vous, Votre Altesse.
Si vous n'aviez pas coopéré volontairement,
en la laissant isolée
et en détournant l'attention
des habitants de Xiqi,
Comment le plan a-t-il pu se dérouler aussi facilement ?
J'ai comploté contre Feng Li
pour restaurer notre Dongli,
non pas pour satisfaire vos ambitions personnelles.
Quelle est la différence ?
Vous pouvez dormir tranquille.
et rester ici, dans cette prison.
Une fois que j'aurai totalement le contrôle de la situation,
Je veillerai à
On vous laissera une plaque commémorative.
Sortir!
Vous êtes donc le prince héritier de Dongli.
Vous et Lu Ran avez travaillé ensemble
comploter contre Feng Li.
Tu étais caché là tout à l'heure.
et j'ai tout entendu.
Oui, je suis le prince héritier de Dongli,
Mais je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à Feng Li.
Vous avez caché votre identité,
s'est délibérément approché d'elle,
a abusé sa confiance,
et a même permis qu'elle
soit emmenée par Lu Ran.
Et tu oses encore dire que
tu n'as jamais voulu lui faire de mal ?
C'était
Mon erreur de calcul.
Lu Ran m'a trompé.
Il a fait preuve de loyauté en apparence,
mais en secret,
il s'était depuis longtemps engagé au service de Meng Wu.
À présent, ils
travaillent main dans la main.
Celui du palais
n'est qu'une marionnette.
Comment osez-vous en parler avec autant de désinvolture ?
Alors dites-moi,
Où est le vrai Feng Li ?
Je ne sais pas.
Après son échange,
Elle n'est jamais réapparue.
Maintenant,
Lu Ran et Meng Wu
tendent des pièges partout.
Même moi, j'ai été emprisonné ici.
Quant à savoir où se trouve le véritable Feng Li,
Je crains que seuls eux deux le sachent.
Que dois-je faire alors ?
Tante?
Meng Wu est déjà en train d'organiser le mariage
entre cette femme muette
et le jeune maître de Xiqi.
Si nous sommes encore plus en retard,
L'identité de Feng Li
sera véritablement volé.
Si vous voulez vraiment la sauver,
Allez trouver le jeune maître de Xiqi,
Xin Yao ?
Pourrait-il nous aider ?
De retour à Xiqi,
Xin Yao
et Feng Li forma une alliance.
Maintenant, à part lui,
Vous n'avez personne d'autre en qui vous puissiez avoir confiance.
Mais il reste un étranger.
Il est officiellement le consort impérial de Feng Li.
Si vous étiez le jeune maître de Xiqi,
seriez-vous prêt
épouser une contrefaçon ?
Si vous avez pu entrer discrètement, vous pouvez sortir discrètement.
Allez trouver Xin Yao,
dépêchez-vous!
Ici.
Voici ce que j'ai préparé aujourd'hui.
Il est meilleur que celui d'hier.
Te voir me sourire comme ça
On dirait un rêve.
C'est merveilleux.
Dans cinq jours,
Ce sera le mariage
de la reine de Mocheng
et le jeune maître de Xiqi.
Mais qu'importe ?
Tu es
plus maintenant
la reine majestueuse.
Tu es mon Li.
Une fois le mariage terminé,
Nous quitterons le palais.
Nous irons quelque part
Personne ne nous connaît,
ouvrir une petite boutique,
planter des fleurs,
et vendre quelques pâtisseries.
Nous nous lèverons avec le soleil
et se reposer au crépuscule,
vivre comme un couple tout à fait ordinaire
dans ce monde.
À l'avenir,
Je t'emmènerai trouver
les meilleurs guérisseurs.
Je sais
Votre gorge a été gravement blessée.
S'il est vraiment incurable,
Ça ne fait rien.
Mon Li
Il suffit de
Souris-moi.
Tu étais autrefois
Tellement fatigué.
À cette époque, peut-être Feng Li
avait déjà commencé à se lasser du palais
et tous ces stratagèmes.
Maintenant que vous êtes prêt à rester,
Est-ce parce que, au fond,
Tu m'as déjà dans ton cœur ?
Que,
merci.
T'avoir à mes côtés
C'est merveilleux.
Ce fou
est profondément amoureux de la Reine.
Soit.
Tant que je me comporte bien et que je ne suis pas exposé,
Il ne se permettra jamais de me tuer.
Alors je pourrai rester son Feng Li,
jouir d'une vie de richesse et de gloire
avec aisance.